[Música]
zapatitos
zapatitos tenemos que siguir segir no no
sigue sigue
besito esa pechuga Está bien es pechuga
causa causa cabea cabea eso Ah
rodill Rod Rod Rod
Rod potito poto chiquita una
chiquita papacito lindo Yo creo que ya
estás lista para tu campeonato femenino
de fútbol vas a ser la goleadora yo voy
a ser la goleadora porque yo soy
la chistoso te crees cómo yo voy a ser
la goleadora si soy del genero masculino
yo voy a participar en el campeonato de
fútbol masculino que se va a realizar En
el mini estadio del cho Ju Ah pap pero
ya estás listo papá Hay que seguir un
ratito un
ratito creyente
creyente
Aló s
alojamiento Ay mamaceta
Sí mam Sí sí Baby pras
estamos sí te quiero mi bebita f f s
mami no te preocupas tú sabes que yo Tú
sabes que tú y yo tu corazón con mi
corazón Mañana es el
días mismo
lugar mismo
Con quién estás
hablando con tu
enamorada gracioso chistoso pero estoy
ayudando a convencer
ch Aló mi
amor No mi amor no no
no que me vas a acabar No mi amor no no
no hagas eso Arturo
Arturo es mi hijo
me ya mejor Mañana hablamos
ya seguimos entrenando Papá ven para acá
mira mira nada de entrena Hoy día Mira
mira mira sabes qué cosa TR meses que no
tenemos cliente y tú estás feliz yo me
voy a ir a jugar mi fútbol pero tú
tienes que conseguirme clientes pero
Quién es el dueño tiene la culpa debería
salir si quiera afuera hacer publicidad
algo Yo soy el dueño Pero tú eres el
trabajador Así que en este momento te
vas a la plaza me volas no sé que me
haces pero me consigues un cliente está
bien si no el día de hoy no hay comida
no va haber comida no hay
comida
ve todo yd no vas nada Yo voy a
estar que vuelvas V a ver
pero voy estar entrando
entrando que sepas la verdad estoy
enamorado de ti mi
amor rech rech malitos malitos cliente
cliente cliente cliente dinero dineros
dineros
ya he traído cliente y no sabes quién es
a ver V quién es ella es
yolandita yolandita Yolanda papá se tra
yolandita Yolanda
yolandita eh yolandita Buenos días Cómo
estás mamacita bienvenida a la
cas Qué linda mamacita besito besito al
otro ladito al
medio no no disculpa Disculpa yolandita
no sabes yo soy tu fanático yo soy tu
fanático mamacita t tus videos tengo tus
casset tengo tus entrevistas te sigo en
las redes sociales yo me he sacado foto
contigo en Lima mamacita Yo soy
reanálisis
Yo vengo una pregunta sácame de dudas ya
qué música
canta Oy no di que eres su fanática de
que su seguidor no dices que eres No
seas inocente suo No seas inocente yo
soy fanático de todo artista que deja su
plata
aquí no pensaba que eras fanático por la
plata n
más es gracioso gracioso mi cholo
mamacita bienvenida nuevamente
no haga caso mamaceta Lena pásame reina
vamos a tomar esos datos mamaceta para
poder que usted descansa mamaro Gracias
Qué linda Qué bonitos ojos tienes mamá
esa tu pestaña Qué hermoso mamacita
mamacita no conoces tal vez la fábrica
de muñecas aquí cerca no no conozco no
conoces Me podría enseñar usted pero si
no conoces De dónde ha salido pues bebé
Qué linda mu te conozco Te conozco
maldito
desgraciado por favor si no nombre
completo por favor yolandita ivón de
yequisar producciones yaizar
producciones No ya mameta Lenda este
soltera casada soltera siempre soltera
qué bonita ya sí si tienes que estar
mamacita no vas a confiar en ciertos
varones Porque son unos
vasas además son estorbos tenerlos a
nuestro lado eso mamá si tú estás
soltera mamacita Yo estoy soltero por
qué no aprovechamos de mi soltería a por
qué no aprovechamos con alenda Cómo le
digo está adentro o afuera No que
adentro no la la habitación que vamos a
dar como lo quiere es afuera a la calle
o dentro del patio dentro Ah dentro del
patio dentro para adentro bien adentro
bien
adentro y mamacita cómo le gusta grande
o chiquito va a
Dear ch usted me quiere agarrar del
punto o qué pasa no no no digo o sea
estamos hablando de la ventana ventana
ah Ah exp grande o chiquito claro
explica bien pues grande o chiquita la
ventana cl Grand grande para mirador a
la
ciudad la habitación La mejora Sí sí sí
mamacita linda A qué se dedica usted Yo
a cantar a cantar Soy cantante también
Encanto Ah ay canta
encanta mameta no No acá de repente nos
está mentendo por favor tendría que
deleitarnos una teme Ah para sacar
deudas ojos de fuego boquita del
caramelo cuando camimos siento yo de
fallecer Ay ayy Espera espera no no no
no ese tema no canten no canten porque
ese tema Es peligroso nos pueden
bloquear bloque bloot ot otot ya te voy
a presentar un poquito del nuevo éxito
que está en proceso que ya se viene
primici es un proyecto una Primicia
nueva
exeta número uno van a ser los primeros
en Escuchar esto ya mamá se Quieres
jugar y me doy cuenta porque Esa
historia ya la he vivido quieres una
guerra Soy tu enemiga pero de las peores
que hayas
tenido quieres una guerra Soy tu enemiga
pero de las peores que hayas tenido
yolandita Quiero hacerte una pregunta
dímelo dímelo cuándo nos
casamos enamorando Otra vez Pues ya
estás conqu estando mam usted tampoco no
sea
fácil así como me enamora este chico así
conoci Ay mam son fríos
renegones
frenes linda tenga usted mam Ahora sí yo
mismo le voy a acompañar a su
habitación aguante espera papacito
Espera yo soy el dueño de todo este
establecimiento Así que yo le voy a com
Qué cosa tienes Quién es acá el que ha
nacido para sufrir y para ser
esclavizado soy yo y eh aguanta tú Has
nacido para sufrir pero el día de hoy
quiero que ella me haga sufrir Pasa
mamacita cha vamos
cona Dónde caben dos cabe tres no no no
mamacita pasa al salón de las torturas
[Música]
mamá espera un ratito ya recha ya se
vaaya ya se retira nuestra whisp ya ya
ya se retira Sí papá Ay qué chiv qué ch
Oye s ya todo está cancelado no cuál
cancelado ya ya todo está apagado de
qué mira mira no quiero renegar Supongo
que ya has cobrado antes de que ingrese
a su habitación no pero si recién se
está retirando cómo voy a cobrar antes
anda mejor and cobra cobra cobra cobra
cobra cobra ya ya ya mamá se te va a
disculpa así siempre nos tratamos
nosotros la habitación tiene que pagar
mamá cuánto le debo Chito para consultar
Cuánto es es cuánto es la mejor
habitación se cobra 100 choris soles ya
sabes Ya sabes me ent eso vale 200 no
más mamacita son 100 choes soles
Espéreme Chita no tengo efectivo cholito
tarjeta se no hay efectivo tarjeta
tarjeta no hay sistema no hay sistema no
tenemos sistema Sí cómo tiene que ser
efectivo efectivo mamá no hay sistema es
todo Es efectivo mamá no tengo efectivo
chalito Solo tengo para hacer
transferencia yape yapi yapi yape
yape Ven para acá V Si tú no me cobras
yo lo voy a descontar de tu sueldo Está
bien lo voy a descontar de tu sueldo
deme sueldo de tu sueldo Por qué me vas
a descontar yo dormido yo dormido para
qué me descuentas de mi sueldo te voy a
descontar y ahora quiero que cobres con
carácter cobra con
carácter mamaceta vas a disculpar pero
este caballero me quiere descontar de mi
sueldo Así que mamaceta tiene que
pagarme oí mamá por favor cholito no
tengo efectivo de dónde le voy a dar si
no tiene efectivo de dónde va a dar
también entiende pues entiende de dónde
va a dar de tu sueldo lo voy a descontar
No mi sueldo no mamaceta por favor
págame mamaceta por favor págame por
favor pero qué cholo tan terco me había
resultado usted entiende que no tengo
efectivo entonces quién va a pagar Quién
va a pagar mi representante Y quién es
tu representante la señora Jenny Quispe
Sarmiento mira mira mamacita Lenda esa
tal señora llene llene ella en primer
lugar no ha ocupado habitación ella no
ha insoo el baño así ostim mamaceta
tiene que pagarme por favor págame
mamaceta no no hay efectivo no hay
efectivo tienen que esperar nada más
está haciendo problemas papá Yo no sé
mira es eso eso eso pasa porque porque
tú no tienes carácter eh señorita va a
disculpar usted Yo soy el propietario
usted es artista eh yo soy fanático de
usted pero aquí lo que se consume se
paga señorita por favor y deseo que en
este momento usted me cancele Y quién
dijo que no les voy a pagar espérense sí
le voy a pagar pero esperen a mi
represent hasta que usted me pague yo
voy a estar reteniendo esta manera cómo
que va a estar reteniendo s saca la Man
esto se queda como Entonces sí Sí Sí mam
mi jefe tiene razón o sea va descontar
mi sueldo no mam ya no me van a quitar
más qué cosa ha problemas mam encima me
quieren quitar mis polleras ahora voy a
tienes que pagar tienes que pagar Qué
cosa
que se quede acá
aparte quién le está robando a
usted est más o menos
choles no
haas van quit ahora voy denci yy gritar
así así los voy a acusar que me están
robando o le estamos robando quién le
está
robando Quítale la
poll voy a llamar a
mies rater me están robando lo voy a
denunciar ahora acá hay como 1 ch soles
falta 200 más
todavía robando
buenos días qué está pasando aquí señora
Muy buenas tardes usted no se meta
estamos en problemas yo me meto porque
yo soy su representante Ella es mi
artista ahora qué van a decir Usted
quién es usted Yo soy la señora
Sarmiento de la empresa producciones
yella es mi artista no me lo pueden
tratar así
Ahora mamacita buenas tardes Cómo está
señora buenas tardes
cómo usted por favor pasa acá que vamos
a hablar mamacita mamacita silencio
usted mpar usted mam qué tal bienvenido
mam no No acá no ha pasado nada mamá no
señora Jen déjeme contarle todo lo que
ha pasado aquí Qué cosa ha pasado
Permítame explicarle señora disculpe Es
su artista no es mi usted la represent
yo soy la represent Pero déjeme decirle
señora que su artista está haciendo
problemas Sí mamacito su artista es eso
es mentira
cre terca terca terca no sé ella Mira yo
le dije yo le dije hay que esperar a su
representante para que pueda hacer la
cancelación del cuarto claro yo he
venido eso yo he venido a cancelar
Y eso mismo pero su artesta mamá de
verdad es una terca hay que edocar a
esta
señora lo mentiroso estamos hablando
nosotros Cómo te ha querido pagar ella
forzosamente tercamente ha querido pagar
la sin esperar a su representante y más
y es más me ha dejado sus maletas como
parte de sí Sí Sí mam mentira señora no
te mentas mam a mí esta señorita Me ha
querido sobornar y mam Mira mira
mira me ha querido pagar enci mient
estamos hablando nosos mayores qué te
metes
to soy una persona mayor yo jamás puedo
mentir ella se ha quitado se ha querido
quitar su y no sé con qué quería
pagar
me cansaron ahora sí te voy a decir toda
la verdad señora Jenny estos hombres me
me han quitado todo me han robado todo
mi Pollera mis joyas todo señora Jen me
han robado no no no no puede ser eso no
puede ser no puede ser voy a llamar a a
mi seguridad es que llamas seg
serpentinos ya está presente la mañana
me han contratado y yo tengo que
trabajar Qué pasado
jeeta yolandita suf un asalto laona en
el hotel
copas serpentino ent en acción
Je
jeam laina
está quio
estar voy
levar señora Disculpe un mom creo que
hay un malentendido pero la verdad usted
no sabe dónde está este es un hotel de
prestigio y no sabe con quién está
hablando sabe quién soy yo señor
quién eres Sí mire señora yo soy Richard
Douglas el
famoso Richard doug señora u No te creo
rica eres
guapo Mira sabes qué ya te digo Mira
miraa mira mira escúchame escúchame esto
tamb interesar y lo arreglamos sabes qué
yo te represento y Para empezar yo te
voy a estar dejando dinero pero así vas
a crecer
máo representante yo creo
que cada vez y te voy a
dinero señora nosotros aceptamos que
usted sea representante de
rech que hacer un contrato así nos no un
contrato claro un contrato para señora
usted haga todos los contratos que
quiera mam dónde vamos a hacer el
contrato señora dónde haríamos el
contrato señora la 88 está libre
una de una y es eres justo lo que me
recetó el médico
colá No le vayas a decir a nadie por
favor
voseros se por la plata señora Señora
señora dé Señora señora por ahí no se no
Agar no
Agar eso de representante ya me está
guando
saá queer solu a su problema mientras
tanto teneros teneros
[Música]